Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих блоков:
- Шапка сайта: Приветствие, кол-во статей, справка, кнопка создания статьи.
- Боковая панель: находится слева. Есть логотип, меню навигации, ссылки на другие источники википедии, список языков;
- Основной контент: избранная статья, выжимка из интересных информаций, текущие события, изображение дня и т.д.
- Подвал сайта: ссылки с картинками на другие ресурсы фонда викимедии, ссылки на обратную связь, мобильную версию, политику конфиденциальности и т.д.