"*" - не обязательные, по желанию
Task_0
public class Task_0 {
// Посчитайте сколько драгоценных камней в куче обычных камней
// Пример:
// jewels = “aB”, stones = “aaaAbbbB”
// Результат в консоль ”a3B1”
public static void main(String[] args) {

}

public String findJewelsInStones(String jewels, String stones) {

    return "";
}
}
Task_1
public class Task_1 {
// Вам дается строка S и целочисленный массив индексов int index[s.length].
// Напишите программу, которая перетасует символы в S таким образом,
// что символ c i-й позиции переместится на индекс index[i] в результирующей строке.
//
// Пример: s = “cba”, index = [3,2,1] result “abc”
public static void main(String[] args) {

}

public String shuffle(final String s, final int[] index){

    return "";
}
}
Task_2
На первой строке записывается натуральное число n - количество строчек в книге. Затем вводится n строк - строки книги. потом вводится натуральное число m - количество продуктов, на которые у человека аллергия. Потом вводится m строк - вида "продукт1 - продукт2", где продукт1 - продукт, на который у человека аллергия и продукт2 - продукт, на который следует заменить продукт1. Гарантируется что любой продукт состоит из 1 слова. название продуктов написаны строчными буквами. Гарантируется, что продукты, на которые нужно выполнить замену, не встречаются изначально в тексте.
Выходные данные
Замените все продукты в поваренной книге Васи и выведите их построчно на экран. На окончания не обращайте внимание. ВАЖНО!!! Если продукт, который следует заменить написан с большой буквы, то и замена тоже должна начинаться с большой буквы!
Sample Input:
2
Рецепт 1. Арахис 100гр, мороженое 200гр. Возьмите арахис и измелчите его. Посыпьте измельчённый арахис на мороженое.
Рецепт 2. Клубника 100гр, сгущенка 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
3
арахис - колбаса
клубника - вишня
сгущенка - молоко
Sample Output:
Рецепт 1. Колбаса 100гр, мороженое 200гр. Возьмите колбаса и измелчите его. Посыпьте измельчённый колбаса на мороженое.
Рецепт 2. Вишня 100гр, молоко 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
Task_3.* 
public class Task_3 '*' {
//Напишите программу, которая принимает с консоли число в формате byte и записывает его в файл ”result.txt”.
//Требуется перехватить все возможные ошибки и вывести их в логгер.
//
//После написания, попробуйте подать на вход числа 100 и 200 и проследите разницу в результате
public static void main(String[] args) {

}

public String findJewelsInStones(String jewels, String stones){

    return "";
}
}
Task_3.* 
public class Task3 {
// Напишите программу, которая
// 1) по указанной строке URL скачивает файл и возвращает строковое содержимое файла
// 2) изменяет строковое содержимое файла подставляя по маске "%s" ваше имя
// 3) сохраняет файл локально
// 4) читает сохраненный файл и выводит содержимое в логгер
// 5) удаляет сохраненный файл
public static void main(String[] args) {
    String fileUrl = "https://raw.githubusercontent.com/aksodar/JSeminar_2/master/src/main/resources/example.txt";

}

public String download(String url, String localFilename) {

    return "";
}

public String change(String name, String fileContent) {

    return "";
}

public void read(String localFilename){

}

public void saveOnLocal(String fileName, String fileContent) {

}

public boolean removeFromLocale(String fileName) {

    return false;
}
}
Task_4.* К калькулятору из предыдущего дз добавить логирование.