# Урок 5. Другие виды тестирования

## Задание 1

**Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.**

### 1. Юнит-тесты  
С помощью фреймфорка JUnit или AssertJ создаём тесты для проверки:  
- корректности добавления в объект контакта разных данных:  
```assertEquals(Contact.getName(), "Вася");```  
```assertEquals(Contact.getTel(), "89123456789");```  
```assertTrue(Contact.isFavorite());```  
- верного количества записей после их добавления и удаления:  
```assertEquals(Notepad.getContacts().size(), 3);```
- правильности сортировки:  
```assertEquals(Notepad.sortContactsByName(), sortedContactsList);```
- и др.  

Если используется интерфейс как архитектурная граница для возможности изменения способа хранения контактных данных - в файловой системе, в базе данных, в облаке и т.д. - то можно создавать заглушку в виде фейкового класса, имплементирующего данный интерфейс. Можно использовать мок-класс и др. виды заглушек.

### 2. Интеграционные тесты
Будем тестировать взаимодействие модулей. 
Например, в случае тестирования классов Notepad и Contact, будем создавать несколько контактов, добавлять их в Notepad и проверять:   
- что список контактов не пустой:  
```assertNotNull(allContacts);```  
- размер списка:  
```assertEquals(3, allContacts.size());```  
- вывод списка:  
```for (Contact contact : allContacts)```  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;```System.out.println(contact);```  
- корректность данных списка:  
```assertEquals("Вася", allContacts.get(0).getName());```  
- будем редактировать контакты, удалять и снова проверять список.  

### 3. Сквозные тесты

Попробуем через пользовательский интерфейс вручную пройти весь цикл добавления, редактирования и удаления контактов.
Если у нас веб-интерфейс записной книжки, то мы можем использовать фреймворк selenium для e2e-тестирования:
1. Настроим посещение страницы с формой добавления записи.
2. Введём данные контакта и сымитируем событие клика на кнопке добавления контакта.
3. Проверим, что браузер выдал сообщение об успехе добавления или сообщение о некорректном вводе данных.
4. Сымитируем клик по ссылке на список контактов и будем тестировать переход по контактам, их вывод, редактирование, удаление...  

## Задание 2. 

**Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.**

**1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.**  
Это юнит-тест, т.к. мы тестируем один конкретный метод, без внешних зависимостей, без взаимодействия с пользовательским интерфейсом.

**2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.**  
Это интеграционный тест, т.к. мы тестируем взаимодействие пользовательского интерфейса с бэкендом, через который контакт сохраняется и происходит его вывод обратно в пользовательский интерфейс.  

**3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.**  
Это сквозной тест, т.к. он охватывает полный цикл взаимодействия пользователя с функционалом записной книжки. 